A4纸张的尺寸比例非常理想。 事实上，
整个 A 纸标尺都非常了不起。 我
这里有从 A1 到 A10 的所有版本。
每个数字都是它下面数字的一半。 事实上，
我可以把它们摆成螺旋状。 我们来画个螺旋线。
瞧瞧。 所以，A4正好填补了
A3、A2和A1之间的空白。 然后我们一直往下走到
A5。 又过了一半。  A6、A7、A8、A9、A10。
瞧瞧那个。 可能还有更多，因为每个都是
前一个的一半。 如果你反过来，
当然还有基础层 A Z。这
正好是一张卡片上 1 米见方的区域，
比例为 <unk>2。 因为每个都是
前一个的一半，所以总能把 1 的 2 的幂次方
放到一个更大的数上。 事实上，这就是
二的幂，无论两者之间的差值是多少。 所以你可以选
九。 瞧瞧这可爱的小A9。 理论上来说，
但是因为 0 和 9 之间的差是
9，所以这 9 个数字可以容纳 2 个。 你
可以放512张A9纸，正好可以覆盖一张A0纸。
综上所述，其中很多内容并非事实。
由于
A 纸标尺定义方式的一个奇怪缺陷，其中很多内容在技术上都是不正确的。
你还有其他比例。 所以，根号2不仅在
技术上不正确，而且在某些情况下，
纸张的比例会变成2/3。我会
详细解释，因为我实际上会拿几百张
A9纸，然后把它们都贴到这个A-Z上。
顺便说一下，这段视频是由Jing
Street的Wise项目支持的，该项目面向明年即将进入
大学一年级STEM相关专业的女性，
并在香港、
纽约和伦敦的办公室开展。 详情如下。
实际上，让我们暂时放下这件事，来
谈谈我们为什么希望我们的纸质系统
基于第二种方案。 所以，我们从
一张纸开始，我们将把短
边称为一个单位。 然后我们得到了 x，
它是用 1 乘以某个数
得到较长边的比率。 我们想要的是
能够将这张纸精确地切成两半。
最终我们得到的这个新的子矩形，其比例与原来的子矩形
完全相同。 哦，这意味着
我们需要弄清楚这口井到底是什么。 我的意思是，
那将是上面 x 的一半。 下面那部分是
x 的一半。 但现在我们想重新
定义一下，把这个概念当作一个单元，然后弄清楚
它是什么。 哦，这很简单，因为如果
那是 x 到 2，如果我们把它们交换一下，我会用
绿色来表示。 如果这是我们新定义的
小单位，那么这正好是
它的倒数。 那将是 x 上的两个。
我们希望绿色部分的比例与
我用黑色文字写下的原始比例相同。 所以
我们就把它放在最上面吧。 我们希望
x 等于 2，也就是说，你可以
想想什么数可以整除，使得
你再次得到原来的数。 将会是
<unk>2。 如果你真的想玩点花样，你可以
把等式两边都乘以 x。 x^2= 2，x= <unk>2。 所以
roo<unk>2 是比率。 而如果你把纸张对半裁开
，纸张的长宽比并不会改变
。 然而，其中包含
一些假设。 实际上，
我们为纸秤寻找三种不同的特性
。 人们常常把因果关系混淆
，但这个故事的寓意是，我们首先
希望它是那种可以把一部分分成
两部分的东西。 例如，一张
A4 纸，你把它分成两张 A5 纸。 所以，
我首先要说的是，这个属性可以
拆分。 其次，我们希望分割后的两块面积
相等。 所以，如果要把 A4 纸分成
A5 纸，我们就把它正好分成两半，得到两个
完全相同的纸片。 最后，我们希望这些
部件相似。
比例完全相同。 这就是我们
刚才看到的。 所以如果我拿着这些图片，我不知道
正确的距离是多少，但如果我拿着
正确的距离，它们看起来应该完全一样，
因为它们的宽高比相同。 它们的
形状很相似。 其中一个比另一个大一些。
这是三种不同的属性。
例如，你可以把一个纸秤
分成两部分，这两部分并不
相等，但它们仍然相似。 例如，
如果你从一个比例开始，虽然我不想
这么说，那就是黄金比例。 如果将它分割成大小
不等的两部分，得到一个正方形和一个长方形，那么得到的
长方形与原来的长方形完全相似
。 它仍然是黄金比例。 事实上，
你可以不断地不均等分割它，你总是会
得到一个正方形和一个黄金比例矩形，如此循环往复，
永无止境。 所以，这里有
分割属性，也有相似
属性。 我们没有相同的财产。
也可以分成相等的部分，但
它们并不相似。 比如说，如果你
从一个正方形开始，然后把它切
成两半，你会得到两个大小相等的长方形，但它们
与原来的正方形不同。 然后将它们分别切
成两半，得到两个大小相等但形状
不同的正方形。 它们与长方形并不相似，
但实际上它们与你最初得到的正方形很相似
。 实际上，对于所有
这些形状，如果你开始将它们切成相等的部分，保持
相等，并且总是将它们切
成两半，对于每一个不同的比例，当你切成两半时，
你就会开始在两个不同的、由相似形状交织而成的族群之间切换
。 事实上，
这里有一个很有趣的情节。 我们有一条关于 y= x 的直线，
还有一条关于 2 /x 的直线，这正是
我们刚才在白板上写的方程。
如果你
在水平轴上选择纸张的任意起始比例，那么
它上面的两个值就是
如果你不断地将纸张分成
相等的两半，你将在这两个长宽比之间来回切换。 而它们交汇的地方，是
唯一只有一个价值的地方。
当然，二号公路也正好位于那里。
哦，对了，我当时正在和我的
朋友埃利奥特·麦克唐纳聊天。 我们当时正
乘火车回家，刚结束我最近一次……嗯……
棘手的巡演演出。 呃，十月份演出的链接在
下面的描述中。 我们意识到
，人们常常把分裂、
相似、平等等等这些概念混淆起来。 所以，
我们总结出了这三个特性。 然后，
当我查看 ISO
对 A4 纸张尺寸的官方定义时，发现它们具有这三个
特性。 它们实际上是有定义的。 他们拥有这样一个
事实，那就是他们拥有 h 拥有，他们
称之为 h 拥有原则。 它们运用了
比例原理和
相似原理。 所以我们就只是随便玩玩而已
。 但结果发现，我们
得出的三条规则与
官方规范文档中的规则完全一致。 虽然艾伦还想
补充一点，但还有一个重要的特性
是它们能够形成一个很酷的螺旋。
所以它们是相等的。
其中两个的面积等于其中一个
。 它们的形状确实很相似，
但是如果不重叠，我无法把两个这样的物体放在
一起。
想欣赏更多 Alien 的优秀作品，请
访问她的频道，那里有
我之前视频中关于桥梁高度标志挑战的更新
。 不过，这完全是另一回事，
与 A4 纸上的比例尺没有任何关系。 那么，
你可能会问，其他纸质秤呢？ 嗯，
A 纸秤基本上是目前唯一的选择
。 还有 B 纸质量表，但它和 B 纸质量表
完全一样。 是以 2 为基准的
纸质比例尺的平方根，但起始点不是 a 0（1
米的平方），而是 b 0，其中一个长度
正好是 1 米。 所以 b 刻度就是
以米为单位长度开始的。 面积单位为
平方米的标度开始。 哦，
还有个有趣的事实，每张 B 形纸片的尺寸都是它
两侧 A 形纸片尺寸的几何平均值
。 所以，如果你想要一个
比 A 大但比下一个 A 大的尺寸小的尺寸，
你可以使用中间的 B 尺寸。  C C 是
A 和它上面的 B 的几何平均值。
它们之所以被用来做信封，是因为它们
比 A 尺寸稍大一些。任何 A 尺寸的纸张都可以装进
C 尺寸的信封里，因为 C 尺寸是
A 尺寸和
下一个 A 尺寸的几何平均值。 关键是它有效。
共有三种不同的刻度，A、B
和 C，它们都使用根号 2。 它们只是
起始尺寸不同。 这一切都非常非常
巧妙。 基本上就是这样。 这就是
全世界都在使用的东西。 我的意思是，还有美国。 我不太清楚
他们在那边在做什么。 他们
还在用……我不知道，一大堆荒谬的东西……
我不想去看，我只能说它很糟糕，就这些
。 我进不去了。哦，
好吧。 你知道吗？ 我还要补充一点
。 作为 A 级团队的一员，
我想说，我同情这个傻瓜。
哇哦。 哦，真的吗？ 哦，谢谢。 我知道。
终于讲了个笑话。 年度最佳笑话。 我的意思是，现在看来，
我的输定了。
其他纸张尺寸就介绍到这里了。 我的意思是，不，你可以
定制特殊尺寸。 别开始评论，哦，
索引卡片。 你知道吗？ 你可以制作一张
纸或卡片。 任何比例都可以。 重点
在于
同一系列中尺寸递减的物体。  A音阶就是它。 我
想不出还有什么其他东西能比便利贴更合适
。 还有一种刻度。 便利贴
量表本身就很有趣，
而且它们之间确实都有联系。 我称之为
P 量表。 或许不应该那样做。 呃，
太晚了。 显然，我对此做了一些调查，
并订购了一大堆不同尺寸的便利
贴。 最初它们是基于
英制单位的，但现在已经有了明确的定义。
如果你查看所有包装，上面会以
毫米为单位标明你所看到的尺寸。 所以，
我把它们都标记出来了，你会看到
相同的测量值反复出现。 然后你
会看到几乎正好是该测量值的一半
。 所以这个是 152，是 76 的两倍，
你得到了 203，是 10 的两倍，101.5，
但是哦，看看那个 101.5。 所以，这个正好
是其中一半。 我刚才说了什么来着？
152，那是76的一半。看看这些，我们有
76。 所以，这是同样的二分之一比例尺。 原来便利
贴刻度使用了 split
属性。 它还使用了 equal 属性，
但没有使用 similarity 属性。 而且，
因为它没有使用相似性，所以
当你不断地对半分割它时，你会在
两组不同的相似形状之间交替。 一
组相似形状的比例几乎正好是
1.5。 所以如果你把它们排成一排，
它们的形状完全相同，非常相似。 它们的值为
1.5。 然而，它并不是正好的一半，因为
其他的一半是 1.34。 比例为1.34。
事实上，我们可以在图表上向您展示。 这就是
P 标度所在的地方。 因此，当你
沿着 P 刻度向下减半时，最终会
得到 1.5 到 1.34 之间的比率。 呃，一直到最下面，
甚至包括这些可笑的
小东西。 为什么？ 为什么一定要按
相似度递减的顺序排列呢？ 为什么？ 我不
知道。 不知道。 与此同时，回到 512 A9 那里，
我突然想到，不妨换个方式，
开始把一些螺丝横着装上去。 这就是
最终成品。 现在，你可以看到顶部，
我稍微发挥了一下创意。 除了创作一件
横向的艺术作品之外，我还尝试过横向创作，然后再横向创作，最后再横向创作
，然后交替进行这些创作方式
。 你看，
我这边却反其道而行之，这意味着
我跟他们不太合拍。 如果你在想，“
马特，等等。” 关键是要把
512 也弄到这里来。 这么多空白，
这么多光秃秃的A卡露在外面，显然我没
能把它们全都放进去。好吧，你大错特错了。
事实上，在我身后，有 514 个 A9 字母排列在 A0 纸上。
事实上，如果你比较 A9 和 A0 的原始表面积，然后用
一个除以
另一个，你会发现，它能容纳的不是 512 个，而是 519.724
个。 所以，假设
我聪明点，再重新排列一下，
也许还能再塞进去几个。 但究竟有多少种
可能呢？ 那么，纸张的哪些组合
能使超调量最大呢？ 等等，我应该……
我应该退后一步。 所以，在
官方的 ISO 标准中，他们定义了所有
不同的纸片比例，理论上，你可以
使用理想的
平方根 2 来计算它们。 但后来你把它们圆润化了。 它们
都四舍五入到最接近的毫米，哦，
我想应该是向下取整。 你明白我的意思。 它们是
精确的毫米数。 对于较大的
物体来说，差别不大。 我的意思是，
它们都略微偏离根号 2，但
它们都非常接近。 谁会去
纠结几个数字呢？ 但是一旦
你使用 A-9，甚至 A10，就会
开始产生很大的不同。 所以，
这条路线不仅离
第二条路线越来越远，而且比它
应有的规模还要小。 比 A3 和 A2 各差一毫米。 没
人会注意到这一点，但哪怕
只差一两毫米，也会造成很大的影响。 所以，
这个值应该是上下波动 37.1627，但实际上不是。
我们丢失了 0.1627，它应该是左右各 26.2780
，但实际上不是。 我们向下取整。 而
这些小小的向下取整累积起来就相当可观了。 正因如此，当数量如此之多时，
由于每个都比前一个
略小一些，所以就会积累剩余空间。
你可以把它挪到角落里，这样
就能腾出很多活动空间。
其实，如果我坦白这件事的话。 所以，我们把
事情想得比实际情况复杂多了。
这里这些方向相同的排，原本可能都
朝下放在上面。 我本来不必
这么做的。 我稍后会解释原因，但现在，这样做完全没有
必要。 唯一
真正不同的是，我们多了这
三排并排的额外货架。 好的。 所以，
如果我把所有竖着的纸条
整齐地摆放在一起，顶部就会有这么多的空间，
这足以容纳
传统的另外两行，每行32张竖着的
A9纸。 看看上面、
下面和侧面有多少空余空间。 如果我们把它和
三排横向的 A9 纸张进行比较，你会发现它
正好可以放进同样的空白空间。 我的意思是，
它有点紧，但确实能塞进去，这
表明我们还能装下更多东西。 虽然从
技术上讲，如果你最大限度地利用纸张，你
可以将这些纸张向左滑动。
里面还有空间放几个竖式的。 但这
并非重点。 我没有进行优化。 我只是
想向你们展示，可以得到超过 512 个数字。所以，通过
这样减去 64 个，再那样加上 66 个，
我就能挤出额外的 2 个数字进去
。 其实，你可以比这聪明得多
。 原来有个叫诺埃尔的人……
对于那些深入了解大众电影宇宙的人来说，
你可能听说过诺埃尔·弗里德里希，因为
我之前做过一个视频，讲的是Mr. Beast和
其他YouTube用户在广告播放过程中，进度条的
移动速度并非线性。 诺埃尔随后
在他们的频道上发布了一些视频，视频中
他们用了一些奇怪的方法来修复它。 就像他们
加快了视频播放速度一样，所以
视频中发生的事情以奇怪的速度进行，但
进度条却是线性的。 太搞笑了。 我
最近看到了诺埃尔制作的关于此事的视频。
他们意识到你向下取整是为了得到
A 纸秤。 他们说要看看能
不能把尽可能多的 A10（不是 A9，而是
下一个 A10）塞进一个 A0 里。 理论上讲，
你应该还能再装下 15.45。 所以，
与其装下 1,024 个 A10，不如
装下 1,39 个 A10 和一点点 A10。 他们没
能想出如何容纳全部 1,039，
但他们成功容纳了 1,38，这简直太
不可思议了。 看完诺埃尔的视频后，
我就想，这能有多难呢？ 我要
自己找行李。 于是，我联系了我的
好朋友马特·斯克罗格斯。  Matt，我本来想说
Matt Scrogs和我Scrogs一起完成了所有的编码工作。
我会在GitHub上添加链接。 我们做了一件非常棒的事，
基本上就是想找到一些偷懒的方法来搜索
正交堆积，只是为了弄清楚是否能
塞进更多东西。但我们针对A10飞机装入Azer的解决方案
并不理想。 我的意思是，你可能会认为
我做A9系列是因为A10系列不
值得分享。 不，我做的是A10那款。 这里是。
所以，这些就是……哦，你根本不知道
你现在面对的是多少人类工时。 嗯，这里有
七个额外的。 所以，这是把 1.31 个
A10 放进一个 A0 里。 您可以看到，这里
顶部有一个我们俏皮的偏移，
风格完全相同。 然而，
嗯，它
在镜头前的效果不太好。 很难看出发生了什么
。 所以这里就更明显一些了。 嗯，这里有
个小小的缝隙。 嗯，诺埃尔的解决方案。 嗯，情况要
复杂得多。 还有更多偏移量。 它
看起来像是晶体结构中的包裹体。
他们不仅发现了这一点，而且更进一步
，他们还证明了绝对
没有正交堆积能够容纳
完整的 1,39。 证据背后有一些非常酷炫的视觉效果
。 我会在下方附上诺埃尔的视频链接。
绝对值得一看。 我们
之前用过的代码可以生成类似这样的图像，但是它的
效率不如 Noel 的代码。 我们
已经看到，
不用费太多力气就能把更多的 A9 放进去。 我们只是想
展示存在一些解决方案，可以让你在空间中
容纳更多东西。而这里实际的布局
是马修·
斯克罗格斯为了在合理的短时间内完成搜索而构建搜索过程的副产品
。
有些人看到的是效率低下，而我看到的是
艺术。 我非常喜欢这种编曲。 我觉得它的
外观非常漂亮。 所以，
当我把 A9s 贴到 A0 纸上时，我决定完全照搬这个方法
。 我想创作出
与代码创建者预期完全一致的艺术表现形式
。 诺埃尔并没有就此止步，我们也没有
。 诺埃尔决定彻底找出所有
可能适用于各种情况的打包方法。
现在它们都在 Noel 的 GitHub 上。 我会在下面附上链接。
实际上，他们将在
录制视频时（大约一
两个月后）参加一个会议，并在会上发表整篇论文，届时他们会
在自己的频道上发布更新视频。 睁大眼睛看看。 然而，Scrogs 和我
并没有就此止步，而是选择了
不同的方向。 因此，A 级纸张的等级
从 A0 到 A10，这是众所周知的。 如果你查看实际的
ISO 规范文件，他们确实做了两个更大的
。 所以，如果你把两个 A 和 Z 放在一起，你
可能会想，那它肯定是 A1。 不，
他们就叫它“二A-Z”。再往上一个，
相当于“四A-Z”，他们也叫它“
四A-Z”。真是太尴尬了。 感觉他们
在数字系统方面做得非常出色。 如果
将任意两个比例尺数字相减，所得结果就是
2 的幂，该幂次方可以告诉你最多能装下多少个。
如果两张标尺纸的奇偶性相同，
那么当它们重叠在一起时，它们的方位也相同
。 如果一个角是奇数，一个角是偶数，
那么它们就是直角。 他们用零，
但最后只用到零。 他们不择手段。
他们不使用负1和负2。 理论上，A
音阶可以一直向负方向发展。
很多很多年前，在
Twitter 还很有趣的时候，我曾根据这个主题发过一条爆款推文
。 如果继续使用 A4、A3 纸张
尺寸，一张 A34 纸就能装进一个
人体细胞里，而 A-47 纸会比
地球还大。 啊，老推特。 因此，Scrogs 不断推出
越来越小的纸张尺寸。 而随着尺寸
减小，1 毫米的舍入误差，具有讽刺意味的是，其
百分比会越来越大，至少
对纸张的影响是如此。 所以，我手里拿着的东西，
你们可能很难看到
。 我有一台黄色的A17，
还有三台蓝色的A18。 这岂不是太疯狂了吗？
所以，为了方便大家看清，
我这里有一台白色的A8。 所以我要把
它们放上去。 我的天哪，到处都是
。 哦，我丢了一个。 我丢了一
台A18。 让我把它装回去。 好了，
别担心，我要用
铅笔重新排列一下。 但是我们有一个非常非常
昂贵的微距镜头，所以你可以看到
我在这里所做的事情的真实特写。 所以，如果我非常
小心地把这些 A18 叠放在黄色 A17 旁边，
你就会明白，让我拿这个。 你会发现
三个蓝色 A18 等于一个黄色 A7。 所以现在，
我的意思是，我们已经违反了直接分割原则。
现在有三台3台了。  3 个 A18 等于 1 个
A17。 因为我们必须四舍五入到最接近的
毫米，所以这些非常非常非常小的 A18，
它们的尺寸是 1 毫米乘 2 毫米。 而 A17 的尺寸是
2 毫米 x 3 毫米。 所以各种比例都不统一。
现在A17的比例是1.5。
不再是根二。 而对于小型 A18 来说，
我们现在的比例只有 2。
别走二号路线了。 就是普通的2。 这岂不是很
荒谬吗？ 我想你会同意，
租用那款高级微距镜头是值得的。 好了，
我们让全家人重新聚在一起吧。
所以，这就是我们整个纸上尺度，呃，还有
海报上的那个孩子。 吉祥物是A4。 现在，这个
家族一直延伸到我们的 A17 和 A18 公路沿线。
虽然我会说 A19 1 毫米 x 1 毫米。  A20 零。
所以从技术上讲，如果你想把 A20 装进 A4 里，
你可以装下无数个。 你在那里。
有一项惊人的发现。 最后，
我还要再透露一个重大的戏剧性进展
。 但首先，我要感谢
这段视频的赞助商，也就是 Jane Street，一家
金融公司。 呃，他们正在推广他们的
Wise项目。 这是为女性、跨性别者以及
任何性别认同多元化的人士准备的。 这是一个为期
多天的项目，你可以看到 Jane
Street 如何在交易中使用数学、计算机科学
和概率概念等知识。 申请人
无需具备任何金融方面的知识
即可申请。 他们只需要对
在量化交易公司工作感兴趣，想了解一下在那里发展职业生涯会是什么样的体验。 你甚至不需要
住在香港、纽约或伦敦——这些
精英课程的举办地。  James Street 将承担
所有差旅和住宿费用。 事实上，
参与这个项目完全不需要任何费用
。 你只需要是一位自我认同为
女性、跨性别者或性别多元化人士，
即将开始大学一年级学习，
并且对学习 STEM（科学、技术、工程和数学）感兴趣。  Jane Street
三个办事处的智慧计划申请
即将截止。 香港于
5 月 31 日举行，纽约和伦敦于 6 月 14 日举行。 所以，
如果您认为 Wise 适合您，或者您认识
可能对此感兴趣的人，请将
以下描述中的详细信息传递给他们。 如果这段视频
对你或你认识的任何人完全没有用处，那
我也要感谢你观看宣传片。
最后，如果你正在寻找
未来研究领域尚未开发的潜力，那么
在论文中探讨研究潜力，你会发现存在一定的
容差。 我仔细阅读了 ISO 标准，
发现误差范围相当大。 所以，
呃，朋友们，A18 几乎不存在，因为任何
低于 150 密位的，你的精度都有正负 12 毫米。
想象一下，把你的 A9 和 A10 的尺寸
在每个方向上都减去 1.5 毫米。 而当你
遇到像 A0 正负 3 mil 这样的大尺寸纸张时，
我发现这些卡片比我们预期的要短一些
，我们只能在纸板上买到它们
。
但事实就是如此。 所以，我认为如果你能
利用四舍五入的公差，比如
正负号之类的，
就能装下更多东西。 就是这样。
非常感谢 Noel Friedrich 制作了
原版视频，并启发了我制作这个视频。
非常感谢 Matthew Scrogs
坐下来编写了我们这个奇葩的正交
求解器。 所以，谢谢你。 感谢观看
视频。 就是把
514 张纸片放在一张更大的纸上。